### ХНЫКИН ИВАН ГЕННАДЬЕВИЧ
#### г. Санкт-Петербург
#### h.iv@yandex.ru

### СПИСОК НАИБОЛЕЕ ЗНАЧИМЫХ РЕАЛИЗОВАННЫХ ПРОЕКТОВ

#### Массовая онлайн игра ААА класса с Match-3 геймплеем (Компания «Social Quantum»)
Кросс-платформенная библиотека C++, Qt, Unreal Engine 4
24+ мес, 50+ чел

#### Массовая онлайн игра Wild West: New Frontier. (Компания «Social Quantum»)
Более 1 млн пользователей, доступна для всех мобильных платформ, переведена на 12 языков.
Кросс-платформенный мобильный клиент C++, Qt, Lua, C#, ObjectiveC, Java, Flash, Ruby (Server)
12+ мес, 20+ чел

#### Автоматизация деятельности колл-центра. (Компания «Деловые Линии»)
Более 200 операторов.
С#, C++, WinAPI, COM, Cisco IPCC, 1C
12 мес, 4 чел

#### Автоматизация деятельности склада (прием грузов). (Компания «Деловые Линии»)
Версии для десктопа и мобильных устройств.
С++, Qt, Интеграция с 1C, SQLite.
12 мес, 2 чел

#### Автоматизация деятельности склада (инвентаризация и маркировка). (Компания «Деловые Линии»)
Версии для десктопа и мобильных устройств. 
С++, Qt, Интеграция с 1C, SQLite.
6 мес, 1 чел

#### Автоматизация валютного контроля. (Компания LUXOFT для «Райффайзенбанк»)
C++, WinServices, VBScript
18 мес, 12 чел

#### Мониторинг использования ресурсов пользователями терминального сервера + скриншоты сессий по требованию. (Компания «Деловые Линии»)
Просмотр результатов в реальном времени через удаленный клиент.
C#, ADO.Net, C++, WinAPI, MS SQL Server.
4 мес, 2 чел

#### Управление проектами на вычислительном кластере (загрузка, компиляция, выполнение, просмотр). (ОмГТУ, университет)
C++, CUDA, HTML, JavaScript, PHP, Fortran, CGI, Red Hat Linux, Apache.
12 мес, 1 чел

#### Проведение курса повышения квалификации «Программирование с использованием NVidia CUDA» для сотрудников ОНИИП.
С++, CUDA
2 мес, 2 чел

#### Автоматизация процесса ведения договоров, планирования и бюджетирования в ОАО «Томскнефть» ВНК. (ОАО «Томскнефть» ВНК)
1С 8.2, С#
3 мес, 4 чел

#### АС учета предоставленных услуг по переправе автотранспорта в ООО «Речное пароходство» (ООО «Речное пароходство»)
1С 8.2, C#
3 мес, 3 чел

#### Участие в OpenSource проекте MuseScore (https://github.com/musescore/MuseScore)
C++, Qt

#### github: https://github.com/ihnykin (хобби - проекты)
